[The Legend of Rosy Clouds]
[Episode 28]
Ternyata kamu benar-benar ada di sini.
Mereka semua mengatakan
tidak dapat menemukanmu.
Tapi aku tetap berhasil menemukanmu.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Aku...
Aku menebaknya.
Tenang saja.
Aku hanya mendengar
bahwa selama ini kamu hampir
tidak makan apa-apa.
Aku datang membawakan makanan untukmu.
Begitu kamu selesai makan, aku akan pergi.
Aku tidak bernafsu makan.
Masih saja keras kepala.
Apa pun yang terjadi,
makan adalah hal yang paling penting.
Kalau sampai tubuhmu jatuh sakit
karena kelaparan, bagaimana?
Ayo, makanlah sedikit.
Mengapa mi kaki babi?
Benar.
Aku
sengaja membuatnya untukmu.
Bagaimana?
Setelah makan beberapa suap mi,
apakah kamu merasa sedikit lebih baik?
Aku tidak merasa terpukul sama sekali.
Aku baru saja
memadamkan pemberontakan di kediaman.
Ini adalah momen yang memuaskan hati.
Meskipun
aku memahami prinsip "Sehari menjadi guru,
seumur hidup dianggap sebagai ayah".
Aku juga tahu
bahwa Tuan Zheng pernah
mengabdikan dirinya sepenuh hati
demi Kota Sembilan.
Tapi selama ini,
beliau selalu menentangmu
dan terus menyulitkanmu.
Jadi, perasaanmu saat ini
mungkin
tidak dapat sepenuhnya kupahami.
Fan Yun.
Apakah jalan untuk menjadi penguasa
memang akan sepi dan penuh rintangan?
Tapi,
baik sebagai lawanmu
maupun sebagai gurumu,
Tuan Zheng
adalah seseorang yang patut dihormati.
Kamu pernah berkata,
saat kakak keduamu meninggal,
di dalam hatimu
meninggalkan sebuah luka.
Aku rasa sekarang
kamu juga merasakan hal yang sama, 'kan?
Tapi, Tuan Kota,
aku tetap ingin mengatakan kepadamu,
apa yang telah berlalu
pada akhirnya akan berlalu.
Jika kamu ingin menangis,
menangislah.
Menangislah sepuasnya.
Karena setelah ini,
masih ada hal yang lebih penting
yang menanti untuk kamu selesaikan.
Aku tidak akan melihat.
Jika ingin menangis, menangislah.
Aku akan berada di belakangmu
untuk menemanimu.
Mi ini benar-benar enak.
[Gerbang Duanyun]
Jadi,
bagaimana kamu menyadari
ada sesuatu yang tidak beres?
Kasim istana yang membawaku keluar.
Awalnya,
aku hanya merasa wajahnya asing.
Lalu,
aku menyadari ujung lengan bajunya
sedikit lebih pendek.
Jelas itu bukan pakaiannya.
Intinya,
terima kasih.
Oh, ya.
Menurutmu,
kabar kematian Tuan Zheng
perlu diberitahukan kepada
Tuan Muda Kedua Zheng atau tidak?
Perkara pemberontakan Zheng Yuan
terjadi terlalu mendadak.
Penyelidikannya juga belum tuntas.
Saat ini bukan waktu yang tepat
untuk menemuinya.
Zheng Shi, dia...
Apakah maksudmu,
Zheng Shi bukan orang seperti itu?
Tapi yang perlu kamu lakukan sekarang
adalah pulang dan tidur dengan nyenyak.
Kita bicarakan lagi
setelah kamu bangun nanti.
Kereta sudah disiapkan untukmu.
Terima kasih.
Cepatlah pulang.
Baik.
Kalau begitu, kamu juga beristirahatlah
dengan baik.
Gao Ran.
Apakah kamu
sudah mengetahuinya sejak awal?
Aku hanya mengetahuinya
sedikit lebih awal darimu.
Saat Tuan Kota memberitahuku
bahwa Tuan Fan Qi adalah Serigala Hitam,
aku juga sangat terkejut.
Benarkah?
Hanya saja aku tidak menyangka
Ayah
ternyata memiliki kemampuan
yang sungguh tak terduga.
Pertapa sejati
bersembunyi di tengah keramaian.
Sebelumnya, kitalah yang meremehkan
Tuan Fan Qi.
Dulu aku hanya merasa
Ayah pemalas
dan tidak berpengetahuan luas.
Ternyata akulah yang keliru menilai.
Tapi,
aku tidak habis pikir, mengapa Ayah
terus menyembunyikan hal ini dari kita?
Karena beliau adalah
pengawal rahasia Keluarga Qi.
Tentu saja tidak bisa
mengungkap identitasnya
kepada orang lain secara sembarangan.
Terutama kepada orang-orang terdekat.
Makin sedikit yang kita ketahui,
makin aman.
Tuan Fan Qi
selalu menggunakan cara seperti ini
untuk melindungi kita.
Sepertinya Ayah
juga menyimpan
banyak kesulitan batin dan penderitaan.
Kelak,
kita harus memperlakukannya
dengan lebih baik.
- Terjadi lagi.
Hamba memohon kepada Tuan Kota
agar jenazah Zheng Yuan
dibiarkan tetap utuh.
Hamba memohon kepada Tuan Kota,
izinkan hamba
membawa jenazah Zheng Yuan pergi.
Hamba memohon kepada Tuan Kota
agar jenazah Zheng Yuan
dibiarkan tetap utuh.
Asalkan Tuan Kota
menyetujui permintaan hamba ini,
hamba bersedia
mengundurkan diri
dan pulang ke kampung halaman
untuk meredakan
ketidakpuasan rakyat.
Hamba juga memohon
untuk pensiun dari jabatan.
Tuan Lyu, Tuan Zhao!
Apakah yang kalian katakan
pantas diucapkan oleh menteri kepercayaan?
Mohon kepada Tuan Kota
agar jenazah Tuan Zheng Yuan
dibiarkan tetap utuh.
Aku menghormati
kalian berdua karena lebih tua dariku,
tapi kalian tidak boleh meremehkanku
karena aku masih muda.
Kejahatan pemberontakan Zheng Yuan
telah menjadi fakta tak terbantahkan.
Kalian tidak boleh
memohon pengampunan untuknya
hanya karena hubungan persahabatan kalian.
Lagi pula,
Tuan Lyu juga yang mengajariku bahwa
hukum tidak mengenal belas kasihan.
Tuan Kota.
Kami berdua
mana berani meremehkan Tuan Kota?
Tuan Kota, coba Anda pikirkan.
Zheng di Kota Jing
memiliki banyak prajurit.
Jika dia benar-benar berniat memberontak,
mana mungkin dia hanya membawa
segelintir orang menerobos Kediaman Qi,
lalu ditangkap dengan begitu mudah,
- hingga kehilangan nyawanya?
- Zhao!
Tuan Kota!
Zhao!
Jangan bicara lagi.
Dia telah melukai pejabat ujian seleksi
dan hampir mencelakaiku.
Apa pun alasannya,
itu tetap merupakan pemberontakan!
Mohon kepada Tuan Kota
agar menyelidikinya dengan saksama.
Tuan Zheng adalah menteri kepercayaan
selama tiga generasi,
sekaligus sesepuh Kota Sembilan.
Mengingat setengah hidupnya
telah diabdikan untuk Kota Sembilan,
aku memberikan pengampunan khusus dan
memerintahkan agar jenazahnya dikremasi.
Keluarganya diampuni
dan terbebas dari jeratan hukum.
Terima kasih, Tuan Kota.
Coba katakan,
seseorang yang baik-baik saja,
bagaimana dalam sekejap mata
keretek, keretek, keretek,
lalu berderak terbakar hingga menjadi abu?
Manusia itu
pada akhirnya
akan kembali ke alam semesta.
Lihatlah si Zheng ini.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Mengapa sampai melakukan hal seperti ini?
Memberontak terhadap penguasa.
Ini... ini benar-benar
pintar seumur hidup,
tapi keliru sesaat.
Sudahlah.
Zheng
jelas bukan orang yang mudah
bertindak bodoh.
Bertahun-tahun lalu,
dia mengikuti Mendiang Tuan
berperang ke segala penjuru.
Tubuhnya sejak lama sudah
menanggung banyak luka dalam
dan berada di ambang akhir hayat.
Sekalipun kondisi tubuhnya sangat buruk,
dalam upaya terakhirnya,
dia juga tidak mungkin
sampai ke titik ini.
Selain itu,
Tuan Kota,
sejak mulai memerintah sendiri,
keadaan makin membaik.
Selain itu, dia juga telah melihat
usaha para pemuda di Kota Sembilan.
Aku tidak mahir
menyusun kata-kata seperti dirimu.
Aku hanya tahu Zheng lebih pintar dariku,
dan kamu juga lebih pintar dariku.
Cucuku, Shi,
mulai berbicara pada usia tiga tahun,
mampu melantunkan puisi
pada usia lima tahun,
dan belajar ilmu pedang
pada usia tujuh tahun.
Satu-satunya kekurangannya adalah
buta nada,
selebihnya tak ada cela sedikit pun.
Kakek menghabiskan seluruh hidup
di medan perang,
menaklukkan dunia untuk Kota Sembilan,
melewati perang dan perebutan takhta,
tapi selalu memikul
terlalu banyak tanggung jawab.
Karena itu,
aku selalu mengira
orang yang dapat mewarisi
tanggung jawab besar Keluarga Zheng
hanyalah cucuku, Shi.
Tapi aku lupa,
kamu juga memiliki kehidupanmu sendiri.
Cucuku, Shi,
jalani saja
kehidupan bebas yang kamu inginkan.
Semua tanggung jawab itu,
biarkan Kakek seorang diri
yang menanggungnya!
♪ Lepaskan pemandangan di depan mata ♪
♪ Anggap saja ini adalah
akhir yang terbaik ♪
♪ Tidak peduli segala sesuatu di dunia ♪
♪ Mengapa kau sudi menatapku? ♪
Maafkan Kakek, Shi.
♪ Minum sebotol kenangan masa lalu ♪
Jika punggungmu masih terasa sakit,
♪ Kuanggap semua ini sebagai penghormatan
bagai bunga gugur saat tirai ditutup ♪
itu berarti Kakek sedang merindukanmu.
♪ Kamu tidak tahu apa alasanku ♪
Tuan Muda Kedua Zheng.
Sekarang kamu
ada di mana?
Tuan Muda Kedua Zheng,
apakah kamu baik-baik saja?
[Para Cendekiawan Berkumpul]
Tuan Muda Kedua, malam sudah makin larut.
Kita harus berangkat sekarang.
Tuan Muda Kedua.
Harap tenang.
Jangan paksa aku untuk bertindak kasar.
Katakan semua yang kamu ketahui padaku.
Tuan Besar hanya memerintahkan
untuk mengirim Tuan Muda Kedua
sejauh mungkin.
Kakek sudah tidak ada lagi.
Mulai sekarang Keluarga Zheng
berada di bawah kendaliku.
Bersiaplah kembali ke Ling'an.
Tuan Muda Kedua,
kamu pun sudah melihat surat
dari Tuan Besar.
Tuan Besar mengirim Anda pergi saat ini,
justru berharap agar Anda
sejak saat ini menjauh
dari Ling'an dan Keluarga Zheng,
serta menjalani kehidupan yang sewajarnya.
Mengapa Anda harus menentang keinginannya?
Hal yang sudah kuputuskan untuk kulakukan,
sudah pasti harus terlaksana.
[Aula Taiji]
Perihal pemberontakan
yang dilakukan Zheng Yuan,
terjadi secara mendadak.
Semua orang merasa terkejut, juga bingung.
Terlebih lagi ada cukup banyak pejabat
dari kalangan rakyat biasa yang terlibat.
Hari ini,
aku sendiri di hadapan menteri sekalian
akan menginterogasi Zheng Yi
secara langsung,
sekaligus memberikan penjelasan
pada semua orang.
Panggil tersangka Zheng Yi
untuk masuk ke aula agung.
Lepaskan ikatannya.
Biarkan dia maju ke depan
untuk menjawab pertanyaan.
Tuan Kota.
Tindakan ini tidak bijaksana.
Hati yang telah mati
bagaikan pelita yang padam.
Aku memiliki pertimbanganku sendiri.
Lepaskan ikatan.
Zheng Yi,
abu jenazah Zheng Yuan
sudah kukirimkan kembali
ke Kediaman Zheng.
Dikirim kembali ke Kediaman Zheng?
Ini karena kedua Tuan yang mempertaruhkan
nyawa untuk memohon keringanan,
jadi hukuman berupa pemajangan mayat
di depan umum dibatalkan,
digantikan dengan proses kremasi.
Terima kasih banyak, Tuan Kota.
Kamu berdirilah dulu.
Ada beberapa hal yang ingin kuperjelas.
Mengapa Zheng Shi sampai saat ini
belum juga memunculkan diri?
Sebelum peristiwa ini terjadi,
Tuan Muda Kedua
sudah dikirim secara paksa
oleh Tuan Besar.
Dia sama sekali tidak tahu apa-apa
mengenai urusan ini.
Bagus.
Ternyata kamu membersihkan
nama Zheng Shi dengan sangat bersih.
Tuan Kota.
Anda memahami tabiat Tuan Muda Kedua.
Jika dia mengetahui urusan ini,
pasti tidak akan
bersembunyi dengan cara
memalukan seperti ini.
Tuan Besar dan Tuan Muda Kedua memiliki
hubungan kakek cucu yang sangat mendalam.
Dia tidak akan membiarkan
Tuan Muda Kedua terlibat
dalam urusan yang satu ini.
Mohon Tuan Kota
menyelidiki dengan saksama.
Selain kamu dan Zheng Yuan,
siapa lagi yang mengetahui
perihal pemberontakan ini?
Pemberontakan ini
murni ide dariku dan Tuan Besar saja.
Masalah ini sangatlah penting!
Pikirkan dengan baik baru menjawabnya.
Pasukan Keluarga Zheng yang masuk
ke kediaman malam itu hanya puluhan orang.
Ditambah lagi mereka adalah orang yang
sepanjang tahun ditempatkan di Ling'an
untuk melindungi Keluarga Zheng.
Sama sekali tidak mengerahkan
satu prajurit pun dari Kota Jing.
Hamba tahu,
hamba tidak memiliki kapasitas kedudukan
untuk memohon keringanan.
Namun, Tuan Kota,
jika Anda masih memiliki
sedikit kepedulian terhadap Tuan Besar,
Anda seharusnya tahu
bahwa Tuan Besar bukanlah orang
yang akan melakukan pemberontakan
untuk merebut kekuasaan.
Tuan Kota.
- Tuan Zheng.
- Tuan Kota,
sejak diterapkannya
ujian seleksi untuk semua rakyat,
kaum bangsawan
melakukan pergerakan mencurigakan
dan berulang kali melakukan penghalangan,
hingga menggoyahkan fondasi dasar.
Di antaranya,
Keluarga Zheng dari Kota Jing
paling sering melakukan
pergerakan mencurigakan.
Bahkan
menyewa orang untuk menjarah Qinghao
dan merusak proses ujian seleksi.
Oleh karena itu,
aksi pemberontakan dari Tuan Zheng ini
sebenarnya untuk tujuan apa?
Situasi politik dipenuhi
pergolakan arus bawah yang samar.
Keluarga Zheng
dikhawatirkan telah memiliki niat
untuk melakukan pemberontakan.
Keluarga Zheng di Kota Jing
memiliki prajurit yang kuat dan tangguh.
Begitu mengerahkan prajurit,
korban tewas dan luka-luka
tidak akan terhitung
dan rakyat akan menderita.
Oleh karena itu,
hari ini hamba
bertindak mendahului Kota Jing,
demi mengingatkan Tuan Kota.
Walaupun bisa dikatakan
tingkat keberhasilan dari urusan ini
tidak sampai sepuluh persen,
tapi Kota Sembilan
kekuatan militernya
sangat besar dan tangguh,
semuanya terlihat dengan jelas.
Ini sudah cukup
untuk mengintimidasi Kota Jing.
Hamba hanya memohon agar Tuan Kota
dapat mengampuni
keturunan tidak bersalah
dari Keluarga Zheng di Kota Jing.
Jadi dengan kata lain,
Tuan Zheng demi rakyat Kota Jing
agar terhindar dari malapetaka perang,
serta mengacaukan rencana pihak lawan,
makanya mengambil tindakan
mendahului Keluarga Zheng?
Benar sekali.
Tuan Zheng.
Mengapa Anda harus
mempersulit diri sendiri seperti ini?
Urusan ini bisa kita diskusikan kembali
dengan matang dalam jangka panjang.
Sudah tidak ada waktu lagi!
Melangkah lebih awal
akan menguasai peluang keuntungan utama.
Terlambat melangkah,
seluruh rencana akan hancur berantakan.
Kamu ini.
Kamu melupakannya lagi.
Apakah kamu lupa,
saat kecil dulu,
bagaimana cara hamba mendidikmu?
Hamba sudah menua.
Kondisi tubuh yang sekarang ini
bagaikan lilin di tengah embusan angin.
Sudah sekarat dan redup.
Semoga secercah cahaya yang tersisa ini
dapat menerangi
Tuan Kota
dalam menempuh jalan maju
di masa mendatang.
Hamba
mati tanpa penyesalan sedikit pun.
Aku tidak menyetujuinya.
Apa pun yang dikatakan oleh Tuan Zheng,
aku bisa menyetujui semuanya.
Hanya untuk urusan yang satu ini,
aku tidak akan pernah menyetujuinya.
Kalau begitu, hamba
akan mendidikmu sekali lagi!
Tuan Zheng!
- Tuan Kota!
- Zheng!
Tuan Zheng!
Tuan Kota!
Ini...
Zheng!
Karena situasinya sudah demikian,
mengenai urusan Keluarga Zheng,
aku tidak akan melibatkan satu orang pun
yang tidak bersalah,
terlebih tidak akan melepaskan siapa pun
yang menjadi parasit perusak kelompok.
Terima kasih banyak, Tuan Kota.
Tuan Kota sangat bijaksana.
Tuan Kota berhati emas dan penyayang,
telah membebaskanmu dari hukuman mati.
Kebaikan dan kemurahan hati
yang sangat besar dari Tuan Kota
hanya bisa kubalas
di kehidupan selanjutnya.
Di kehidupan ini,
aku hanya mengikuti Tuan Besar saja.
Aku, Zheng Yi,
di kehidupan ini bisa bertemu
dengan Tuan Besar,
sama saja dengan menemukan
akar kehidupanku.
Semoga Tuan Kota
dapat memahami keteguhan hati Tuan Besar
yang berani berjuang sendirian.
Tuan Besar sudah berada di sana,
aku tidak boleh membiarkannya
menunggu terlalu lama.
Tuan Kota?
Tuan Kota.
Kamu datang ke sini
kenapa tidak memberitahuku dulu?
Tuan Fan Qi yang membawaku masuk kemari.
Kamu tadi keluar?
Benar.
Aku keluar untuk membeli
beberapa bahan makanan.
Nanti malam bersiap
membuat beberapa bakpao
untuk Ayah dan Gao Ran.
Kamu juga tinggallah untuk makan bersama.
Aku tidak ikut makan.
Setelah melihatmu,
aku akan langsung pulang.
Kamu kenapa?
Suasana hatimu terlihat sangat murung.
Aku tidak apa-apa.
Tidak benar.
Jika diletakkan pada kebiasaan yang lalu,
kamu pasti sudah gembira bukan main.
Kamu pasti akan bersikeras tinggal
untuk ikut memakan bakpao bersama kami.
Kenapa hari ini tidak mau tinggal?
Dua buah bakpao
ditukar dengan satu kejujuran darimu.
Sebenarnya apa yang telah terjadi?
Tiga buah, isinya daging pula.
Zheng Yi telah mati.
Maaf.
Sebaiknya aku pulang saja.
Qi Zheng.
Hari itu aku berkata padanya,
manusia pada dasarnya pasti akan mati,
hanya berharap mati di tempat yang layak.
Jika melihat situasi yang sekarang,
tampaknya dia juga berpikir demikian.
Oleh karena itu, kamu sungguh-sungguh
tidak perlu terlalu
menyalahkan diri sendiri.
Sebenarnya,
baik Zheng Yuan maupun Zheng Yi,
mereka sama dengan kita.
Semuanya melakukan urusan yang ingin
dipertahankan hati masing-masing.
Tidak peduli menjadi pemenang
atau pecundang,
dari awal mereka telah mempersiapkan
rencana yang paling buruk,
juga menerima dengan lapang dada
seluruh hasil akhir yang akan terjadi.
Menurutmu benar begitu, 'kan?
Kamu berencana mentraktirku
makan apa malam ini?
Tentu saja bakpao yang lezat.
Namun, kamu harus tetap tinggal,
untuk membuatnya bersamaku baru boleh.
Kakek.
Kakek,
pihak Ling'an telah mengutus orang
untuk mengirimkan dokumen resmi.
Bacakan.
Mengumumkan perintah Tuan Kota.
Pemimpin Keluarga Zheng, Zheng Yuan,
membawa prajurit masuk ke kediaman,
melakukan pelanggaran bawahan
menentang atasan, memaksa Tuan Kota,
mencelakai rekan sejawat,
dosanya tidak dapat diampuni.
Saat ini telah bunuh diri
untuk menebus kesalahan.
Gelar kehormatan tuan
dicopot dari Zheng Yuan.
Jenazah Zheng Yuan
diproses dengan cara kremasi.
Namun, setelah diselidiki sampai jelas,
jajaran anggota Keluarga Zheng
yang lainnya,
sama sekali tidak berkaitan
dengan urusan pemberontakan ini.
Oleh karena itu, tidak diberikan
sanksi penanganan tambahan.
Secara khusus mengizinkan Zheng Tao
masuk ke Ling'an,
untuk menjemput abu jenazah Zheng Yuan
kembali ke Kota Jing.
Daun yang gugur kembali ke akarnya.
Jadi,
masalah pemberontakan ini
dianggap selesai begitu saja?
Tampaknya desas-desus ini
memang benar.
Qi Zheng memang orang yang tidak berguna.
Aku hanya takut jika ini merupakan
strategi mengulur waktu untuk menipu kita.
Pemberontakan Kakak Pertama termasuk
dalam pelanggaran yang sangat tabu.
Tuan Kota bukan hanya
tidak menjatuhkan hukuman bagi Kota Jing,
sebaliknya justru mengkremasi
dan mengembalikan abu jenazahnya.
Ini merupakan sebuah berkah kebaikan
yang diberikan bagi Kota Jing.
Tidak menjatuhkan hukuman
melainkan memberikan kebaikan,
memang terasa agak aneh.
Maksud Kakek adalah
ini merupakan sebuah jebakan?
Kakek,
bagaimana jika kita mencari alasan,
untuk tidak pergi ke sana?
Perintah dari Tuan Kota,
aku tidak ada alasan untuk tidak pergi.
Abu jenazah Kakak Pertama
juga wajib dijemput kembali ke Kota Jing.
Jika sampai tidak pergi,
bukan hanya tidak memberikan
penjelasan yang baik bagi Kota Jing,
juga membuat beberapa kota lainnya
melihat kita sebagai lelucon.
Perjalanan kali ini,
pasti harus dijalankan.
Oh, ya, Kakek.
Kantor Penjaga Kota
juga telah menerima perintah
dari Tuan Kota.
Katanya menyuruh Liu Mu pergi...
Pergi ke Ling'an untuk mulai bertugas.
Kali ini,
sepertinya sudah tidak bisa
disembunyikan lagi.
Kebetulan sekali,
biarkan kabar kematian Liu Mu
membuat Kota Ling'an yang baru saja tenang
menjadi bergejolak kembali.
Kota Jing memiliki prajurit
yang kuat dan tangguh,
bisa ditakuti
dengan tipu muslihat licik saja?
Ini persis pepatah, "Satu kekuatan besar
dapat menghancurkan ratusan trik cerdik".
Paling parah, kita bertaruh habis-habisan
melawannya sampai hancur bersama.
Perkataanmu benar.
Kali ini mungkin
merupakan sebuah kesempatan.
[Tuan Besar Kedua Keluarga Zheng,
Zheng Tao]
Oleh karena itu, perjalanan ini,
bukan hanya wajib pergi,
juga harus menabuh gong dan genderang,
pergi berbondong-bondong
secara besar-besaran.
Kebaikan budi dari bocah kecil Qi Zheng,
akan kuterima.
Posisi Penjaga Kota Jing,
terlebih lagi tidak boleh
jatuh ke tangan orang lain.
Kali ini,
Xian,
temani aku pergi ke Ling'an.
Jin tetap bertugas menjaga Kota Jing.
Baik!
Namun, begitu Kakek Paman pergi,
posisi Pemimpin Keluarga Zheng
akan menjadi kosong.
Kota Jing ini,
sama sekali tidak boleh menjadi kacau.
Warisan posisi Pemimpin
Sembilan Bangsawan Besar,
dari dulu selalu dicari
dari generasi penerus berikutnya.
Begitu Kakak Pertama mati,
maka pencariannya hanya bisa dilakukan
di dalam generasi seusia kalian ini saja.
Badai besar akan segera datang.
Kebetulan ini bisa membuat Kakek melihat,
siapa yang sebenarnya orang yang mampu
memikul beban Keluarga Zheng.